Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: Please note that (as with any automated filter) it may not be 100% effective at screening content. It is designed simply to filter out excess unwanted results, rather than as a 100% safe block.
ja: (他の全ての自動フィルタと同じように)このフィルタはアダルトな内容を100%フィルタリングする とは限りません。100%安全にブロックするというよりも、むしろ単に必要でない検索結果をフィルタに かけるように設計されています。

source: Children's Internet use (including P2P file sharing) should always be under parental supervision.
ja: (P2Pファイル共有を含む)子供達のインターネットの使用は保護者の監視下で行われるべきです。

source: Torrent encoding error detected
ja: このTorrentにはエンコードエラーが存在します

source: Windows has reported a 'translation fault' while decoding text in this torrent. The .torrent file may be corrupt, or just incorrectly encoded.
ja: WindowsがこのTorrent内のテキストのデコード中にトランスレーションを失敗しました。 考えられる原因はTorrentが破損しているか、正常にエンコードされていないことです。 ファイル名は正常でないものの、Torrentは適切にダウンロードされる可能性があります。

source: The target file itself can most likely still be downloaded.
ja: 全てのBitTorrentアプリケーションで適切に動作するのを確実にするには、 Torrent生成アプリケーションでこのTorrentを修復するべきです。

source: Your eDonkey server list is empty
ja: eDonkeyサーバーリストが空です

source: There are no servers in your eDonkey server list. You need to download an up to date server list (met file) to connect to ED2K.
ja: eDonkey2000サーバーリスト内にサーバーがありません。eD2Kに接続するには最新の サーバーリスト(metファイル)をダウンロードする必要があります。

source: You can download a server list from the ed2k setting page, or the discovery services window. (Press F9 to open the discovery services window)
ja: eD2K設定ページかディスカバリサービスウィンドウでサーバーリストをダウンロードすることが出来ます。 (F9を押せばディスカバリサービスウィンドウを開けます)

source: Limiting uploads may slow downloads
ja: アップロードを制限すればダウンロード速度が遅くなる可能性があります

source: Several networks Envy connects to enforce ratios, limit uploads to clients that do not share, or simply preference uploading to known sharers.
ja: Envyが接続するネットワークの中には、共有していないクライアントへのアップロードを制限したり、 過去にアップロードしてくれたクライアントを優先する機能が存在します。

source: Fortunately, broadband DSL connections are like a two-lane highway: you have separate allocations for upload and download. If your client is properly configured, you should be able to upload at a good rate while retaining full download capacity.
ja: ブロードバンドのDSL接続は2車線の高速道路に似ていて、アップロード用とダウンロード用で別々に 帯域を割り当てることができます。クライアントが適切に設定されていれば、完全なダウンロード速度を確保しつつ、 より良いアップロード速度が得られます。

source: By default, your upload limit is set to about 85% of available upstream bandwidth, while downloads are unlimited. That configuration should give you the fastest possible downloads that are available.
ja: デフォルトではダウンロードは無制限で、アップロード速度は利用可能なアップロード帯域の85%に設定されています。 この設定で可能な限り高速なダウンロード速度を得ることができるでしょう。

source: Please re-phrase the search
ja: 別の検索文字列を入力して下さい

source: This search is poorly formatted, and may not function correctly. Searches should include several terms where possible, and should specify a schema (file type). Furthermore, searches must not be limited to numbers or negative terms only, and you should avoid overly general queries.
ja: この検索文字列は不十分で、正しく検索できない可能性があります。 検索キーワードは可能であれば複数入力し、ファイルの種類を指定しておくべきです。 さらに、キーワードは数字は否定キーワードのみであってはなりません。そして非常に 一般的なキーワードを避けるべきです。

source: Most clients on the network will ignore a search for all MP3 files, for example, because it is not specific enough, and would generate too many results.
ja: 例えば、非常に多くの検索結果が発生するため、ネットワーク上の殆どのクライアントは MP3ファイルを全て検索するような検索指定を無視します。

source: This search does not contain enough terms to function properly. All searches need a minimum number of valid, alphabetic characters to be able to start.
ja: この検索文字列には適切に検索が行われるだけのキーワードが含まれていません。 検索を開始することが出来る最低文字数が必要になります。

source: While common file extensions (and numbers) can be searched for, you must enter other terms as well when creating the search. Punctuation and wildcards are not used in searches, just the text you enter.
ja: 検索時には一般的なファイル拡張子(と数字)だけでなく、他の検索キーワードも 入力しなければなりません。句読点とワイルドカードは検索文字列内では使用されません。

source: This search seems to contain only common file extensions, or no searchable words.
ja: この検索文字列は一般的なファイル拡張子だけしか指定されていない可能性があります。

source: If you are having trouble creating searches, keep in mind that it's quite similar to a web search. Specific terms or phrases are best- Unique names, titles and keywords.
ja: 検索キーワードの指定に何か問題がありましたら、それがウェブ検索と全く同じであることを 思い出してください。あなたが欲しいファイルを特定できるような単語やフレーズを指定して下さい。

source: General terms cannot be searched for efficiently and may result in poor search performance, as well as high bandwidth use during searches.
ja: 一般的すぎるキーワードは効果的に検索できず、検索効率も悪くなり、検索時に大きな 帯域幅を使用することになります。

source: Further help is available on the Envy web site.
ja: 追加詳細はEnvyウェブサイトを参照して下さい。

source: This search cannot be started
ja: この検索は出来ません

source: The specified search would likely return a large number of results with adult content, and this option has been turned off. You should either re-phrase the search, or disable the filter.
ja: 指定された検索は成人向けの内容を含む検索結果になる可能性があるため、設定により キャンセルされました。別の検索文字列を指定するか、フィルタを無効にして下さい。

source: To disable the filter, go into Tools > Settings > General and uncheck the adult content filter.
ja: フィルタを無効にするにはツール → > Envy設定 > → 一般で18禁フィルタの チェックを外して下さい。

source: Already Shared
ja: 既に共有されています

source: The folder you have selected is already being shared as part of an existing share.
ja: あなたが選択したフォルダは既に共有されています。

source: This folder should not be shared
ja: このフォルダは共有すべきではありません

source: This location is a protected system folder, or contains one.
ja: このフォルダ(又はこのフォルダに含まれるフォルダ)はシステムフォルダです。 他の殆どの人にとってそれらに含まれるファイルの大部分が無駄である為、 このフォルダを共有すべきではありません。

source: Sharing this folder is not recommended.
ja: WindowsディレクトリやProgram Filesディレクトリ、そしてそれと同じようなシステムフォルダは共有するのに 適当なファイルを含んでいません。 恐らく共有に値するような全てのファイルは、これらのフォルダの

source: Folders such as the Windows directory or Program Files do not usually contain files suitable for sharing. Any files of interest would be in sub-folders located
ja: 内部に

source: inside
ja: 位置するサブフォルダに存在するはずです。 替わりにそれらを共有するようにして下さい。

source: these folders. Please share those instead.
ja: 進行中のダウンロードをハッシュしようとしてパフォーマンスに重大な影響を与える可能性があるため、 Envyの"incomplete"フォルダもまたライブラリを通して共有すべきではありません。

source: View the user's shared files
ja: ユーザの共有ファイルを参照します

source: Browse the selected user's profile and shared files.
ja: 選択したユーザのプロフィールと共有ファイルを参照します

source: Browse the user's profile.
ja: ユーザのプロフィールを参照します

source: Refresh the list of files available on this host.
ja: このホスト上で利用可能なファイルリストの更新をします

source: Stop browsing files on this host.
ja: このホストのファイル参照を停止します

source: Apply bold formatting (Ctrl+B)
ja: ボールド体フォーマットを適用します(Ctrl+B)

source: Browse the user's profile and shared files.
ja: ユーザのプロフィールと共有ファイルを参照します

source: Clear the message text in this window.
ja: このウィンドウ内のメッセージテキストをクリアします

source: Select a text color (Ctrl+K)
ja: 文字色を選択します(Ctrl+K)

source: Connect to the chat session.
ja: チャットセッションに接続します

source: Disconnect the chat session.
ja: チャットセッションを切断します

source: Insert an emoticon.
ja: 絵文字を挿入します

source: Apply italic formatting (Ctrl+I)
ja: イタリック体フォーマットを適用します(Ctrl+I)

source: Grant upload priority to this user.
ja: このユーザにアップロード優先権を与えます

source: Show the time when each message was received.
ja: 各メッセージを受信した時間を表示します

source: Apply underline formatting (Ctrl+U)
ja: アンダーライン属性のフォーマットを適用します(Ctrl+U)

source: Close the active window.
ja: アクティブウィンドウを閉じます

source: Enlarge the active window to fill available area.
ja: アクティブウィンドウを最大化します

source: Minimize the selected window to the tab bar.
ja: 選択したウィンドウをタブバーに最小化します

source: Open the selected window.
ja: 選択したウィンドウを開きます

source: Add a new discovery service...
ja: 新しいディスカバリサービスを追加します...

source: View the properties for the selected discovery service.
ja: 選択したディスカバリサービスのプロパティを表示します

source: Remove the selected discovery services.
ja: 選択したディスカバリサービスを削除します

source: Advertise the selected GWebCache service to a random existing GWebCache.
ja: ランダムで既存GWebCasheへGWebCasheサービスの宣伝をします

source: Query the selected discovery services now.
ja: 選択したディスカバリサービスに今すぐ問い合わせます

source: Browse statistics for the selected GWebCache service on the Web.
ja: 選択したGWebChacheのウェブ上での統計を参照します

source: Show bootstrap services in the Discovery window.
ja: ディスカバリウィンドウ内のブートストラップサービスを表示します

source: Show GWebCache services in the Discovery window.
ja: ディスカバリウィンドウ内のGWebCacheサービスを表示します

source: Show eDonkey Server.met and DC++ hublist services in the Discovery window.
ja: ディスカバリウィンドウ内のeDonkey2000 Server.metを表示します

source: Create a new download group...
ja: 新しいダウンロードグループを作成します...

source: Pause all downloads in this group.
ja: このグループ内の全てのダウンロードを一時停止します

source: Edit the properties of the selected download group.
ja: 選択したダウンロードグループのプロパティを編集します

source: Remove the selected download group.
ja: 選択したダウンロードグループを削除します

source: Resume all downloads in this group.
ja: このグループ内の全てのダウンロードを再開します

source: Cancel and remove all downloads in this group.
ja: このグループ内の全てのダウンロードをキャンセル・削除します

source: Show or hide the download group bar.
ja: ダウンロードグループバーを表示・非表示します

source: Automatically clear downloads which have been completed.
ja: 完了したダウンロードを自動的にクリアします

source: Boost the performance of the selected download by removing bandwidth limits.
ja: 帯域制限を止めて選択したダウンロードのパフォーマンスを上げます

source: Clear/Remove selected downloads.
ja: 選択したダウンロードをクリア・削除します

source: Remove selected complete downloads from the list.
ja: 選択したダウンロードをリストから取り除きます

source: Clear downloads which have been completed.
ja: 完了したダウンロードの表示をクリアします

source: Cancel selected incomplete downloads.
ja: 選択した未完了ダウンロードをキャンセルします

source: Clear downloads which have been paused.
ja: 一時停止状態のダウンロードをクリアします

source: Copy the URI of the selected file. (P2P hyperlink)
ja: 選択したファイルのURIをコピーします

source: Show the advanced edit download interface...
ja: 高度ダウンロード編集インターフェース...

source: Add selected downloads to your media playlist.
ja: 選択したダウンロードをメディア再生リストに追加します

source: Delete the selected completed files.
ja: 選択した完了済みファイルを削除します

source: Show downloads that are active.
ja: アクティブなダウンロードを表示します

source: Show all downloads.
ja: 全てのダウンロードを表示します

source: Choose which types of downloads to show and which types to hide in this view.
ja: この画面内でどの種類のダウンロードを表示し、どの種類を非表示にするかを選択します

source: Show downloads that are paused.
ja: 一時停止しているダウンロードを表示します

source: Show downloads that are waiting in queues.
ja: キューで待機中のダウンロードを表示します

source: Show downloads that are waiting for sources.
ja: ソースを待機しているダウンロードを表示します

source: View help information on this download...
ja: このダウンロードのヘルプ情報を表示します...

source: Preview the selected partial files in place.
ja: 選択したファイルをプレビューします

source: Open or play selected files.
ja: 選択したファイルをオープン・再生します

source: SmartPreview selected downloads.
ja: 選択したダウンロードをスマートプレビューします

source: Open a download monitor window for this download...
ja: このダウンロード用のダウンロードモニタウィンドウを開きます...

source: Move selected downloads one step down the priority list.
ja: 選択したダウンロードの優先順位を下に移動します

source: Move selected downloads one step up the priority list.
ja: 選択したダウンロードの優先順位を上に移動します

source: Pause selected downloads.
ja: 選択したダウンロードを一時停止します

source: Rate the selected download.
ja: 選択したダウンロードを評価します

source: Download preview image for the selected download.
ja: 選択されたダウンロードのプレビューイメージをダウンロードします

source: Resume selected downloads.
ja: 選択したダウンロードを再開します

source: Configure download settings...
ja: ダウンロード設定を行います...

source: Share this partially downloaded file with other users.
ja: 他のユーザとこの部分ダウンロードを共有します

source: Display sources which are not currently being used.
ja: 現在使用されていないソースを表示します

source: Add a source URL to the selected download...
ja: 選択したダウンロードへURLソースを追加します...

source: Search for more sources for selected downloads.
ja: 選択したダウンロード用のソースを更に検索します

source: View reviews for the selected download
ja: 選択したダウンロードのレビューを表示します

source: Display the Envy about dialog...
ja: Envyのアバウトダイアログを表示します...

source: All about codecs and video problems.
ja: コーデックとビデオの諸問題について

source: View the Envy FAQ.
ja: Envy FAQを表示します

source: Get help configuring your router or firewall.
ja: ルータやファイアーウォールの設定についてのヘルプを閲覧します

source: Visit the Envy Discussion Forums.
ja: Envy討論フォーラムを訪問します

source: Visit the Envy Users Guide.
ja: Envyユーザーズガイドを訪問します

source: Visit the Envy web site.
ja: GetEnvy.comウェブサイトを訪問します

source: Help protecting your system from hostile programs.
ja: 悪意のあるプログラムからシステムを守るためのヘルプ

source: Check for news and updates.
ja: ニュースと更新をチェックします

source: Visit this website
ja: このウェブサイトを訪問します

source: Clear the hit monitor buffer.
ja: ヒットモニタのバッファをクリアします

source: Pause hit monitoring.
ja: ヒットモニタを一時停止します

source: Search the network for the selected term.
ja: ネットワークで選択した項目を検索します

source: Connect to selected hosts.
ja: 選択したホストへ接続します

source: Disconnect from the selected neighbor.
ja: 選択した近隣から切断します

source: Show eDonkey servers.
ja: eDonkey2000サーバーを表示します

source: Download an eDonkey "server.met" or DC++ "hublist.xml.bz2" file...
ja: eDonkey2000 "server.met" ファイルをダウンロードします...

source: Show Gnutella1 cached hosts.
ja: Gnutella1キャッシュホストを表示します

source: Show Gnutella2 cached hosts.
ja: Gnutella2キャッシュホストを表示します

source: Show Gnutella2 horizon hubs.
ja: Gnutella2水平ハブを表示します

source: Import a list of known hosts, such as a "server.met" file...
ja: "server.met" ファイルのような既知ホストのリストをインポートします...

source: Try to connect to this server before other servers.
ja: 他のサーバの前にこのサーバへの接続を試行します

source: Remove the selected hosts from the host cache.
ja: ホストキャッシュから選択したホストを削除します

source: Add a new folder to your library...
ja: ライブラリに新しいフォルダを追加します...

source: Delete the selected album folder.
ja: 選択したアルバムフォルダを削除します

source: Open the selected album folder.
ja: 選択したアルバムフォルダを開きます

source: View and edit the properties of the selected album folder...
ja: 選択したアルバムフォルダのプロパティを表示・編集します...

source: Download metadata for selected files from Bitprints...
ja: Bitprintsから選択したファイル用のメタデータをダウンロードします...

source: View Bitprints ticket for the selected file on the web.
ja: ウェブ上で選択したファイル用のBitprints ticketを表示します

source: Select metadata columns to be displayed...
ja: 表示するメタデータカラムを選択します...

source: Copy the selected files to another library folder...
ja: 選択したファイルを別のライブラリフォルダにコピーします...

source: Create a .torrent for this file to upload to a website.
ja: ウェブサイトへアップロードするための.torrentファイルを作成します

source: Delete the selected files permanently.
ja: 選択したファイルを完全に削除します

source: Add selected files to your media playlist.
ja: 選択したファイルをメディア再生リストに追加します

source: Open selected folders.
ja: 選択したフォルダを開きます

source: Export the selected album folder to collection files...
ja: 選択したアルバムフォルダをコレクションファイルにエクスポートします...

source: Download all files in the selected collection.
ja: 選択したコレクション内の全てのファイルをダウンロードします

source: Add every file in selected album folders to your playlist.
ja: 選択したアルバムフォルダ内の全てのファイルを再生リストに追加します

source: View and edit the properties of all files in selected folders...
ja: 選択したフォルダ内の全てのファイルのプロパティを表示・編集します...

source: Apply common metadata from the album folder to all of its files.
ja: 一般的なメタデータをアルバムフォルダからそのファイル全てに適用します

source: Create a new album folder here...
ja: ここに新しいアルバムフォルダを作成します...

source: Manage the physical folders in your library...
ja: ライブラリ内の物理フォルダを管理します...

source: Boost the speed of file scanning and hashing.
ja: ファイルのスキャン・ハッシュ速度を加速します

source: Move the selected files to another library folder...
ja: 選択したファイルを別のライブラリフォルダに移動します...

source: Show or hide the library detail panel.
ja: ライブラリ詳細パネルを表示・非表示します

source: Move up to the parent folder.
ja: 現在のフォルダを上に移動します

source: View and edit the properties of the selected files...
ja: 選択したファイルのプロパティを表示・編集します...

source: Rebuild metadata and hashes for the selected folders or files.
ja: 選択したフォルダ又はファイル用のメタデータとハッシュを再構築します

source: Rebuild metadata using other language.
ja: 他の言語を使用してメタデータを再構築します

source: Refresh the library view.
ja: ライブラリの表示を更新します

source: Remove selected folders from the Library.
ja: 選択した共有フォルダを取り除きます

source: Rename the selected file in-place.
ja: 選択したファイルをその場所でリネームします

source: Scan the selected folders or files for changes.
ja: 変更を反映させる為に選択したフォルダ又はファイルをスキャンします

source: Search your file library...
ja: ファイルライブラリを検索します...

source: Seed the selected Torrent on BitTorrent.
ja: BitTorrent上で選択したTorrentをシードします

source: Select and view all folders in your library.
ja: ライブラリ内の全てのフォルダを選択・表示します

source: Share or unshare the selected files.
ja: 選択したファイルを共有・非共有します

source: Share or unshare the selected folder(s).
ja: 選択したフォルダを共有・非共有します

source: View the physical folders in your library.
ja: ライブラリ内の物理フォルダを表示します

source: Organize your library.
ja: ライブラリを構成します

source: Remove the select files from the current album folder.
ja: 現在のアルバムフォルダから選択したファイルを削除します

source: Copy the URI (P2P Link) of the selected file.
ja: 選択したファイルのURIをコピーします

source: Select a library view...
ja: ライブラリ表示を選択します...

source: Show an album view
ja: アルバム形式で表示します

source: Album View
ja: アルバム表示

source: Show the rich collection view
ja: コレクション形式で表示します

source: Collection View
ja: コレクション表示

source: Show file name, details and metadata
ja: ファイル名、詳細、メタデータを表示します

source: Detail View
ja: 詳細表示

source: Library home page view
ja: ライブラリホームページを表示します

source: Home View
ja: ホーム表示

source: Show files as icons
ja: アイコンとしてファイルを表示します

source: Icon View
ja: アイコン表示

source: Show files in a horizontal list
ja: リストとしてファイルを表示します

source: List View
ja: リスト表示

source: Show thumbnails for files
ja: ファイルをサムネイル表示します

source: Thumbnail View
ja: サムネイル表示

source: Show a list of album folders.
ja: アルバムフォルダのリストを表示します

source: Tile View
ja: タイトル表示

source: Add a media file to the playlist...
ja: メディアファイルを再生リストに追加します...

source: Add a folder of media files to the playlist...
ja: 再生リストにメディアファイルのフォルダを追加します...

source: Lock video to 16:9 aspect ratio, suitable for film.
ja: 映画のような16:9のアスペクト比で固定します

source: Lock video to 4:3 aspect ratio, suitable for TV.
ja: TVのような4:3のアスペクト比で固定します

source: Use the video's default aspect ratio.
ja: ビデオのデフォルトアスペクト比を使用します

source: Clear (empty) the playlist.
ja: 再生リストをクリア(空に)します

source: Close the current media file, freeing up memory.
ja: 現在のメディアファイルを閉じて、メモリ領域を開放します

source: Toggle full-screen video mode.
ja: 全画面ビデオモードに切り替えます

source: Mute audio playback
ja: オーディオ再生をミュートします

source: Skip ahead to the next file in the current playlist.
ja: 現在の再生リスト内の次のファイルに進みます

source: Next File
ja: 次のファイル

source: Open and play a media file or playlist...
ja: メディアファイル又は再生リストのファイルをオープン・再生します...

source: Pause playback of the media file.
ja: メディアファイルの再生を一時停止します

source: Start playing the current media file.
ja: 現在のメディアファイルを再生します

source: Play
ja: 再生

source: Show or hide the playlist editor.
ja: 再生リストエディタを表示・非表示します

source: Skip back to the previous file in the current playlist.
ja: 現在の再生リスト内の前のファイルに戻ります

source: Previous File
ja: 前のファイル

source: Toggle random (shuffle) mode in the current playlist.
ja: 現在の再生リストをランダム(シャッフル)モードに切り替えます

source: Remove the selected media file from the playlist.
ja: 選択したメディアファイルを再生リストから削除します

source: Repeat the current media file.
ja: 現在のメディアファイルの再生を繰り返します

source: Save the current playlist to a file...
ja: 現在の再生リストをファイルに保存します...

source: Select and play this file.
ja: このファイルを選択・再生します

source: Display the media settings page...
ja: メディア設定ページを表示します...

source: Stretch the video to fill the window, potentially distorting it.
ja: ビデオ画像を拡大して表示します

source: Choose the best size for the video based on its aspect ratio.
ja: 基本となる再生画面のアスペクト比を選択します

source: Show the video at its original (natural) size.
ja: ビデオ画像をオリジナルサイズで表示します

source: Show the video at triple its original (natural) size.
ja: ビデオ画像をオリジナルサイズの3倍に拡大して表示します

source: Show the video at double its original (natural) size.
ja: ビデオ画像をオリジナルサイズの2倍に拡大して表示します

source: Show or hide the media status line.
ja: メディアステータスラインを表示・非表示します

source: Stop playing the media file.
ja: 再生中のメディアファイルを停止します

source: Select an audio visualisation plugin...
ja: オーディオの視覚化プラグインを選択します...

source: Adjust video zoom and aspect ratio settings.
ja: ズームとアスペクト比設定を調整します

source: Close the monitor window.
ja: モニタウィンドウを閉じます

source: Open a chat session with the selected user.
ja: 選択したユーザとのチャットを開始します

source: Copy URI (P2P Link) to access the selected host.
ja: 選択したホストにアクセスするURIをコピーします

source: Disconnect the selected neighbor.
ja: 選択した近隣を切断します

source: Configure network settings...
ja: ネットワーク設定を構成します...

source: Open a new Packet Dump window monitoring this neighbor.
ja: この近隣をモニタリングする新しいパケットダンプウィンドウを開きます

source: Open a new Packet Dump window monitoring incoming traffic from this neighbor.
ja: この近隣からの入力転送をモニタリングする新しいパケットダンプウィンドウを開きます

source: Open a new Packet Dump window monitoring outgoing traffic to this neighbor.
ja: この近隣への出力転送をモニタリングする新しいパケットダンプウィンドウを開きます

source: Automatically close Envy when transfers have completed.
ja: 転送終了後に自動的にEnvyを終了します

source: Browse a user, showing their profile and shared files...
ja: プロフィールと共有ファイルを表示する為にユーザを参照します...

source: Open a direct chat session with a user...
ja: ネットワークに接続します

source: Manually connect to a host...
ja: 手動でホストに接続します...

source: Disconnect from all networks, this will also stop all downloads and uploads.
ja: ネットワークから切断します

source: Exit Envy
ja: Envyを終了します

source: Connect to the eDonkey network.
ja: eDonkey2000ネットワークに接続します

source: Connect to the DC++ network.
ja: DC++ネットワークに接続します

source: Connect to the original Gnutella network.
ja: オリジナルGnutellaネットワークに接続します

source: Connect to the Gnutella2 network (highly recommended).
ja: Gnutella2ネットワークに接続します(推奨)

source: Start a new search of the network...
ja: ネットワークで新規検索します...

source: Clear the search results.
ja: 検索結果をクリアします

source: Copy the URI of the selected file.
ja: 選択したファイルのURIをコピーします

source: Display detailed information on the selected file.
ja: 選択したファイルの詳細情報を表示します

source: Download the selected files.
ja: 選択したファイルをダウンロードします

source: Download the selected files with priority.
ja: 優先順位に従って選択したファイルをダウンロードします

source: Filter the search results by certain words and conditions...
ja: 指定された単語と条件で検索結果をフィルタリングします...

source: Remove filtering from the results.
ja: 検索結果からフィルタリングを解除します

source: Search for music files in the same album as the selected file.
ja: 選択したファイルと同じアルバムの曲を検索します

source: Search for music files by the same artist as the selected file.
ja: 選択したファイルと同じアーティストの曲を検索します

source: Search for video files in the same series as the selected file.
ja: 選択したファイルと同じシリーズのビデオファイルを検索します

source: Search for files which are similar to the selected file.
ja: 選択したファイルに似たファイルを検索します

source: Search for other copies of the selected file.
ja: 選択したファイルの他のコピーを検索します

source: Display the quick search panel on the left of the Search window.
ja: 検索ウィンドウの左側にクイックサーチパネルを表示します

source: Search the network again...
ja: 再度ネットワークで検索します...

source: Stop receiving results in this window.
ja: このウィンドウでの検索結果の受信を停止します

source: Clear the search monitor buffer.
ja: 検索モニタバッファをクリアします

source: Pause search monitoring.
ja: 検索モニタリングを一時停止します

source: Filter out the selected host for an extended period.
ja: このセッションの間、選択したホストをBAN(禁止)します

source: Add a new rule to the security chain...
ja: セキュリィティチェインに新しい規則を追加します...

source: Edit the selected security rule...
ja: 選択したセキュリィティ規則を編集します...

source: Export the selected security rules to a file...
ja: 選択したセキュリティ規則をファイルへエクスポートします...

source: Import security rules from a file...
ja: ファイルからセキュリティ規則をインポートします...

source: Move the selected security rules down the precedence list.
ja: 優先順位リスト内で選択されたセキュリティ規則を下に移動します

source: Move the selected security rules up the precedence list.
ja: 優先順位リスト内で選択されたセキュリティ規則を上に移動します

source: Set the default security policy to allow all hosts.
ja: デフォルトのセキュリティ方針を全てのホストに許可するように設定します

source: Set the default security policy to deny all hosts.
ja: デフォルトセキュリティ方針を全てのホストで許可しないように設定します

source: Remove the selected security rules.
ja: 選択したセキュリティ規則を削除します

source: Reset the hit counts on the selected rules.
ja: 選択した規則のヒット数をリセットします

source: Create a new scheduled task for the list...
ja: セキュリィティチェインに新しい規則を追加します...

source: Edit the selected task...
ja: 選択したセキュリィティ規則を編集します...

source: Enable selected tasks.
ja: 選択したアップロードをリストからクリアします

source: Disable selected tasks.
ja: ネットワークに接続します

source: Export selected tasks to a file...
ja: 選択したセキュリティ規則をファイルへエクスポートします...

source: Import scheduled tasks from a file...
ja: ファイルからセキュリティ規則をインポートします...

source: Remove selected tasks from the list.
ja: 選択したダウンロードをリストから取り除きます

source: Clear the status log.
ja: ステータスログをクリアします

source: Record a timestamp for each line.
ja: 各行のタイムスタンプを記録します
